% Bestuursvergadering 6:
%
% Datum: 9 Februari 2016 18h06 tot 19h06

Status: Open

voorgaande wiki pagina:
https://zeus.ugent.be/wiki/doku.php?id=bestuursvergadering:februari_2016

# Verslag vorige vergadering
https://docs.google.com/document/d/1mTGrY02d30t_dgiwgdPumgl8Fj3bh51q-azL7esLJvw/edit?usp=drive_web
1. Venster: repareren zodat het niet volledig open kan, geen rooster plaatsen.
2. Tabp moest in gang treden, maar dit is nog niet gebeurd. Eind deze week zal het systeem beginnen draaien.
3. Verslag goedgekeurd

# Financiën
* Totaal: 2079,2 EUR
  waarvan in kassa:  467,9 EUR
  waarvan in bank: 722,38
* Te veel cash in de kassa, Kenneth gaat dit naar de bank brengen
* financieel jaarverslag ingediend

# Sysadmin
* Fan op Verne is geïnstalleerd
* Alias pagina aangemaakt
* Minimum wachtwoord lengte verhoogd naar 8
* Maximum file upload via http verhoogd naar 5MB
* SSH keys van Verne en Clarke verwijderd
* Iepoev het root wachtwoord overhandigd
* Graceful shutdown wanneer de stroom uitvalt
* 10GB motion detected cammie footage -> 200GB of 14 dagen alternating continuous/motion detected cammie footage

# Activiteiten
* Google Hash 11 feb
  - guest accounts verkregen voor niet UGenters
  - goodies zijn er ( 248)
  - lokaal is gereserveerd
  - Aanraden op voorhand te eten, snacks zullen aanwezig zijn. (hiervoor nog een mail met praktische informatie rondsturen)
* AI avond
  1. Voorstellingsavond over een 2 tal weken. Vervolgens nog follow-up avonden (avonden waarop de kelder vooral AI-challenge gericht zal zijn, dient ook om mensen naar de kelder te lokken)
  Verder was er sprake van een finale avond
  * Waarschijnlijk zouden er prijzen weggegeven worden aan de winnaars
* awk-les
  - lokaal A1, op 23 feb 18h (sluit aan op Scriptingstalen)
  - gegeven door Professor Dawyndt
* VPW
  - ToDo: Op het VPW facebook event delen dat wij een busrit heen en terug van gent organiseren
* Event Brainstorm
  - 12 feb  18h

# Projecten updates
* Tabp werkt terug
* Meeting tussen Minerva API team en Zeus wordt georganiseerd
* plannen dit semester:
  - 12ul herwerken
  - Hydra 2.0 (met API)
  - Gamification herwerken
  - Projectavond: projecten presenteren met bijkomende avonden (een week later voorbeeld) waar mensen wel kunnen werken, en voorbereid kunnen zijn (zoals talen leren kennen, en platformen leren werken)

# Discussiepunten
* Ereleden: nieuwe omschrijving: ereleden worden genomineerd door het bestuur op het einde van hun bestuursperiode. Iedereen die ooit het recht erelid te zijn heeft gewonnen, behoudt dit recht. Mensen krijgen de privileges van erelid te zijn mits vergoeding nog steeds.
* Opvolger sysadmin
  * nieuwe kandidaten: Mehmet en Rien
  * Titouan gaat het hier eens over hebben met Mehmet, Rien en Lorin
* leden “inschrijvingsgeld”:
  * Nieuwe leden worden vriendelijk gevraagd om cash te betalen. Tapb is pas beschikbaar na een initiële overschrijving van 5 euro instapkrediet.
* Kalmtedagen
  * dinsdag en donderdag
  * vanaf dinsdag 16 feb
  * volgende maand evalueren

# Trivia
AP is in orde, de facturatie details worden doorgestuurd zodat wij een nieuwe kunnen bestellen.
