% Bestuursvergadering 3
% Isaura Claeys
% Datum: 20/11/2017 - 13:00 

Status: Gesloten

# Verslag vorige vergadering

-   <https://docs.google.com/document/d/1JTZ3PmzZfooRkfUjZCoBqdfzMDKA31XdfpiwaR1qPWE/edit>

# Financiën

-   Afronden subsidies dit jaar
    -   Deadline 1 december
    -   130 euro aan subsidies
    -   381 euro op rekening + 600 in de kassa
    -   Verhoging prijzen drank publieke events (bvb Hashcode) voor niet-leden (afronden naar boven)
    -   Tab
        1.  fixen codenight + overleggen met benji
        2.  Mails sturen
    -   Hydra
        1.  Veel te veel geld over
        2.  IPad gekocht (voorgeschoten door timo)
        3.  T-Shirts
-   Terugbetaling Giant Progressbar destro
-   Terugbetaling MOZAIC codenight drinks destro

# Sysadmin

-   Sysadmini’s
    -   Lorin kuist asana op + voegt nieuwe sysadmini’s toe

# Activiteiten

-   Lan: Alles in orde? (competities ed.)
    -   Sigasi contacteren met winnaars
    -   Jeroen moet stoppen met tam zijn
-   Internet freedom
    -   <https://docs.google.com/document/d/1zgM6jF2mmNyfXKi_SHFMZYLywnJvLPDq0sLxAxb9Bps/edit#>
    -   Mensen fixen
-   Talk Delaware
    -   Datum 18/04
    -   Verantwoordelijke: Laurens, Wout en elo helpen
-   Ricing-avond 04/12
    -   Tiles & Terminals 2
    -   Ideeën?
        1.  Blogpost met links
        2.  Korte demo’s met workflow tips
        3.  Oproep om mensen te vinden die hun setup willen showen
        4.  Felix, Detlev, Ketnet, Rien
    -   Brainstormavond met Detlev: DOODLE
    -   Workflow stresstesting
    -   Contest: om ter snelst typen op een mechanisch toetsenbord
-   Feli talk (GDPR)
    -   Europees dataprotocol
    -   Via GSR?
-   E&F avond
    -   FP progtalen gebruiken?
    -   Uitstellen naar 2de semester: 2de week
    -   Eerstejaars optrommelen
    -   DOODLE voor brainstorm
-   Pannenkoeken en Jenever Codenight-Avond
    -   HELL YEAH
    -   30 november TBD
-   Blogposts/Eventposts schrijven voor vastgepinde events!
    -   Tiles & terminals
    -   Delaware talk: 
        1.  Poster
        2.  Blogpost 
-   Vlaamse Programmeerwedstrijd!
    -   Jonathan + isaura
    -   Poke andy

# Projecten updates

-   12Urenloop
    -   Crew: Ziggy + Jonathan + Tibo
-   G2
    -   Gamification 2
    -   Project en event management tool
-   MOZAIC
    -   2de grote mozaic-codenight
    -   React rewrite gaat vooruit

# Discussiepunten

# Trivia

-   Slotmachien was kapot: Jeroen merkt op dat als ge gewoon regelmatig es moet aanduwen, dan kan hij er niet van vallen.
-   Heeft Ilion de sleutel van Stijn? -> Neen.
-   Wanneer zeuswpi.org gebruiken? 
    -   Komt bij asana taakjes
    -   Certificaten aanvragen

# Vrij moment

# Todo's
