% Bestuursvergadering 4
% Isaura Claeys
% 21/02/2018 - 17:25

# Verslag vorige vergadering
<https://docs.google.com/document/d/1XmpU8lRla56X1osueR8ucaRUP8atVbrJuS4XGRiJd-8/edit?usp=sharing> Check

# Financiën
* WVK Subsidies
   * Goedgekeurd: +50 euro extra tov AJ 2016-2017 (1100 in totaal)
* Overzicht
   * 650 op de bank
   * 220 in de kassa
   * Hydra: 1029 terugkrijgen voor Hydra
   * Stuw moeten we ook terugkrijgen
   * 1800 hebben we atm in totaal
   * 839 tab schulden atm
* TV
   * Mailen als subsidies bij DSA verwerkt zijn
* Partnerships
   * Aparte mailinglijst waar leden zich op kunnen uitschrijven als nodig
   * Pakketten aanbieden
      1. Evenement (50)
      2. Vacature mailinglijst/site
      3. Logo op poster/site (enkel bij sponsoring event)
      4. Codenights sponsoren
      5. Prijzen sponsoren
      6. 1 pakket met combinatie van alles
   * Wie? Timo
   * Ocean Garden en Ocean Garden codenight?
   * Timo organiseert aparte vergadering hiervoor
* Lorin is een tomaat, want hij heeft voor de eerste keer in 10 jaar 100 meter gefietst.
* Ereleden
   * Kandidaten: pietervdv
   * Minimum 50 euro: poster + site (optioneel)
   * Dino doet dingen

# Sysadmin 
* Deployen MOZAIC
   * Met Wout afspreken
* Dingen mogen gebeuren
   * Asana

# Activiteiten
* Hashcode
  * Delhaizerun vrijdag
  * Extra locatie
  * 300 euro aan pizza’s: Lorin en Rien
* VPW
  * We zijn ervoorbij
  * In orde!
  * Bus zit vol!
  * Je bent goed bezig!
  * Behalve Lorin en zijn potentieel team van Wout zijn lief
* Ceneka Talks
  * 18 april
  * Delaware komt
  * Maar wie weet waar het over gaat
  * Camera bij DICT regelen
  * Eten regelen avond zelf
  * Barmensen regelen
* Lightning talks
  * Komt in orde
* 12Urenloop
  * Jeroen wordt teamlead IT
  * Volgende vrijdag 12UL codenight
  * Tent: Feliciaan vragen hoe subsidieren?
* HTTPizza
  * Momenteel afgelast

# Projecten updates
 * MOZAIC
    * Intel AI ding van maken if need be
    * Meer bestuur rond krijgen nu
       1. Organiseren + inplannen + promo
    * Inplannen introductie (presentatie etc.)
    * Rien gaat helpen!
    * Volgende donderdagmiddag: 11.30u
 * Hydra
    * Dingen gaan vooruit
    * Feli gaat traag
    * Lekker
 * G2
    * Verschil met gamification: stats zijn een bijzaak, doel is participatie verhogen

# Discussiepunten
* Rien zegt iets: Ik stel voor dat we eventueel toekomstige bestuursleden bij het bestuur beginnen betrekken. 
  - Niet bij vergaderingen betrekken

# Trivia
* Cegeka antwoorden
  * Timo + die andere partnership mail
* VEK antwoorden
  * wout
* Wina Antwoorden
  * Infodinges voor de master informatica
  * Rien

# Vrij moment  
Ilion doet een bekentenis: Ik lees mijn mails nooit.


# Todo's:
