% ﻿Bestuursvergadering 2:
%
% Datum: 20/10/2016 12:10 - 14:30
Status: Gesloten

Aanwezigen: Volledig bestuur

# Verslag vorige vergadering
   * https://docs.google.com/document/d/1dwVBbAg38pyK8uTN3sUrZPk7ygi3M2f2yvoEBP3Gk2g/


# Financiën
   * Unixstickers EINDELIJK verzonden! Doorrekenen naar leden
   * 450 in kassa, 1360 in bank, 169 aan niet-ingediend subsidies, 550 krediet
      * 1400 euro in totaal
      * 700 euro over van subsidies


# Sysadmin
   * Verne Problemen? STABIEL YEY
   * Nieuw serverpark uitstellen tot na lustrumweek
   * Nieuwe schijf?
   * Netwerkdingen uitgeleend aan Ceneka


# Activiteiten
   * LAN party
   * Gala avond
      * Shiften
         1. Inkom (1)
         2. Ontvangst (?)
         3. Bar (1)
         4. Bijvullen (1)
         5. Hapjes (1)
         6. Zeusvriendjes
      * Drinken
         1. Drankcentrale wijn en cava aan de Rooigemlaan 12 witte, 6 rode, 6 rose)
         2. 50 flessen cava - 7.20 euro
         3. 4.5 euro voor witte wijn - 12 witte
         4. 6 rode
         5. 6 rose
      * Prijslijst
         1. Cava: 1.5 (1.20 voor ons)
         2. Wijn: 1 (0.65)
         3. Bier: drankencentrale nevele
         4. Fruitsap
         5. Frisdrank
         6. Duvel
      * Hapjes (makro?)
         1. Ovenhapjes
         2. Chips enzo
         3. Croque monsieurs
      * Materiaal
         1. Bestek, glazen
         2. Kartonnen kommetjes/bordjes
         3. Frigo
         4. Servietten: Makro
         5. opdienbladen  
      * Mails
      * Inkleding ruimte
      * Serieuze reminder mail naar leden
      * Muziek
      * Mail sociale raad, RvB en stura, rector en vice-rector, joeri


* 25u Codenight
   * Shiften
   * Materiaal
      * Internet
      * verlengkabels/dominos (paddestoel dsa)
      * Schermen dict (lorin)?
      * Koelbox reserveren
      * Nachtvoedsel + ontbijt
      * Aiki noedels + waterkoker? microgolf?

* PRIME spelletjesavond:
   * ELO: A3 vastleggen
   * Drinken: overschotten gala-avond? MAIL WOUWT
* Rustles
   * Onderhandelingen zijn bezig, binnenkort een doorbraak
   * Alle praktische dingen geregeld
   * Kelder reserveren!
* E&F
   * A3
   * Poster
   * wedstrijdjes
* Appweek
   * Soort van score-bord app voor spelletjes


# Projecten updates
   * Hydra
      * Communicatiewetenschappen voor promo
      * Epurse integratie: volgende week vergadering met Femke
      * Soleway: tijdens 25 uur codenight?
      * Volgende week maaltijdproblemen normaal opgelost
      * Feli volgend jaar weg, Hydra mag niet doodgaan
Tijdens app week mensen naar Hydra lokken!
Grote persoon + perooon datacenter voor Hydra
   * Gandalf
      * Payqonic-integratie
      * Felix? Tom?
   * LANA is dood
      * Discord opstellen
   * Zeus-site
      * Statuten
      * Verslagen: markdown yey
      * mobile!!
   * Saruman: mats zou deze gebruiken voor het DSA uitleensysteem te upgraden (betaald)


# Discussiepunten
   * Quivr mail
   * Drive assets: assets verspreid over computer, lokaliseren
   * Lijst mogelijke uitgaven:
   * Kaartje erelid: to do Rien tegen begin november
   * Drive opkuisen: to do Isaura
   * Mail grafisch designer voor logo
   * Werkaanvraag vloervernieuwing: geen respons, jens pingen, voor 1 december kopen

# Trivia


# Vrij moment
