% ﻿Bestuursvergadering 1:
%
% Datum: 13/09/2016 13:01 - 14:30

Status: Gesloten

Aanwezigen: Volledig bestuur

# Verslag vorige vergadering
   * https://docs.google.com/document/d/1eRbc1KlB_89AHN3rA6fR5j_Pj1jiFLlR4V9sZcUgFyQ/edit#heading=h.s33rp6ymhlu1
   * goedgekeurd


# Financiën
   * 300 schulden aan leden zelf
   * Bank: ongeveer 1000
   * Rechten bank doorgeven
   * Vloer: schijven van 125 euro
   * Payconiq: nieuwe tafels/frigo


# Sysadmin
   * BIJNA ALLES IS KAPOT
   * nieuwe VM: Adams, alles migreren naar daar
   * King: doet rare dingen, bijna aan limiet -> meer plaats aanvragen
   * Zeven is nu Gygax
   * Token: ingesteld als router


# Activiteiten
   * Volgende vrijdag: introductie
      * Mail naar leden: WEES VRIENDELIJK TEGEN MENSEN, TIMO MAG NIE KOMEN
      * Reclame voor installparty + SKO
      * Draaiboek in orde maken
   * SKO
   * InstallParty
      * usb sticks aankopen (4 + 8GB, ongeveer 50-60 euro, tegen 5 okt) -> TO DO WOUT
   * S10
   * LanParty: DON DOE DINGEN


# Projecten updates
   * Hydra: bijna nieuwe versie
   * Gandalf: Payconiq meeting + Tom porren
   * FK: geen geklaag
   * Tab/tap: bezig aan 2.0, maar SKO dingen, geen deadline
   * Bottle bats: tweede semester, werken in eerste semester
   * LANA: moet herschreven worden
   * Zeus website:
      * Goed op weg, heel mooi, wow, niet compleet, projectenpagina nog werk
      * Events en blog posts af tegen begin academiejaar?


# Discussiepunten
   * Introductiedag
   * SKO standje
      * Focus op Hydra, internet voorzien voor andere projecten
      * Hydra brainstorm: harnassen zijn subsidieerbaar, kartonnen zwaard voor wout
      * Verkeerde technische fiche
      * Wie komt er? Feli, Wout, (Stijn?)
      * Setup: banner, reuzendrakendildo voor don
   * Hydra
      * SKO: Feedback en functionaliteit vragen
      * Enquete (met wedstrijd): gewenste features, keynote op gala-avond DSA, wedstrijd: vat winnen (subsidieerbaar?)
      * Harnas huren, fotowedstrijd met Hydra ridder
      * Launch party: flop -> gala-avond
      * Zoeken in bib naar naslagwerken -> in Hydra integreren
      * Epurse integratie(saldo checken)
      * Onboarding
      * Groepswerklokaaltjes
      * Complex, fucnties van app uit kunnen zetten
      * Voor sko af?
      * Integratie webapp SKO
      * Flyers?
   * Payconiq
      * Geen kosten, geen deadline
      * Integratie in Gandalf
      * 200 jaar UGent: Gandalf wordt effectief gebruikt
   * Thoge erelid: a -oh-kay
   * Ereleden fixen
      * Nieuwe foto en quote
      * Minimum 20 euro
      * Bestuursburgers zelf betalen, wel een uitnodiging
      * Vloerveiling?


# Trivia
   * Sleutel voor Rien
   * Jens leent kabel
   * LUSTRUMWEEK 6: Fancy kleedijfeestje:
      * Lijst van alle leden ooit
      * Dresscode!
      * Kasteel/artcube/therminal beschikbaar?
      * HEEL VEEL DRANK
      * Facebookevent maken
      * Hapjes?
      * Papiertjes invullen voor Lightning talks
   * E&F: Exotisch en frustrerende talenavond
   * Drank en eten: speciale codenight
   * App dev: Feli voor ios, Feli/Niko voor android?
   * VPW bus betaling: vragen aan ELIS


# Vrij moment
We gaan sushi eten
