% ﻿Bestuursvergadering 4:
%
% Datum: 06/12/2016

Status: Open

Aanwezigen: Volledig bestuur

# Verslag vorige vergadering
   * Goedkeuring vorig verslag aight


# Financiën
   * Gala & Lan recap
      * Dranken: 450 ongeveer
      * Extra: 100 ongeveer
      * Subsidies: 50 terug
      * Totaal: 800 omzet
      * Ruwe schatting: max 200 winst
   * UNIXstickers in orde? aight
   * Spelletjes gaan kopen
      * 40-50 euro spelletjes kopen in de fnac
      * Brecht gaat spelletjes geven
   * Geen cash geld meer in de kassa laten


# Sysadmin 
   * DINGEN ZIJN NOG STEEDS KAPOT
(UPDATE: dingen zijn iets minder kapot)
   * Verne crasht af en toe ne keer
   * Rien is boot dingen ah fixen
   * Rien is actief en heeft een stappenplan
   * Don poept te veel: STOHP MET POEPEN DON
   * LDAP migreren naar de clouwd
   * Fuck kerberos


# Activiteiten
   * E&F
   * Opdrachten
   * Mensen aanspreken om langs te komen
   * Pannenkoeken en jenever codenight
   * Da wordt gefixt
   * Jenever bij oude dude gaan
   * Httpizza brainstorm
   * Wouwt heeft 1 idee
   * Zelf server opstellen, met enkele versleutelde dingen op en alle deelnemende teams hebben een sleutel om dingen te kunnen decoden. Zelf server hosten om gedecodeerde dingen op te hosten om zo tot een oplossing te komen.
   * Codenights 2de semester? Vaste dag?
   * Verschillende dagen
   * Deftig aankondigen
   * Lijst met heel kleine issues maken (op bord)
   * Codenights vastleggen op vergaderingen!


# Projecten updates
   * Hydra
   * Selectie resto’s
   * Release februari: codenights rond die periode extra focus op hydra
   * Budgetaanvraag Gentse Studentenraad (+- €2000)
   * Eigen inbreng
   * Sugestiemenu ( voor bugs enzo)
   * Gandalf & Payconiq
   * API Update
   * NDA
   * Contact opnemen voor NDA
   * Vragen aan FK of zij de NDA willen aangaan
   *    * 12urenloop
   * Wie? Poef, benji en  Isaura
   * Teamlead, telsysteem, netwerk en website codenight?


# Discussiepunten
   * WVK 12urenloop
   * Bespreken om met VVN, Prime en Zeus een loopteam te maken
   * To do: mail VVN, Prime en WVK


# Trivia
   * GROTE KELDER KUIS
   * Boeken: ledenmail om boeken terug te geven
   * Macs naar 12urenloop archief
   * 12urenloop materiaal naar 12urenloop opslagplaats
   * Wouwt gaat mailen naar DICT
   * Kapotte dingen wegdoen
   * DICT: Shit dumpen en shit schooien


# Vrij moment
   * DSA: zeus steunt, maar draagt niet
